Instruksi Ujian Code Runing
1. Ujian Coding Struktur Data ini adalah menjalankan program linked list
2. Program ini belum sempurna dan akan menjalankan hasil error.
3. Tugas kalian adalah menyempurnakan code tersebut sampai bisa menghasilkan output NPM seperti pada gambar (hasil ujian_linkedlist.png)
4. Jelaskan secara singkat algoritma linked list yang berhasil kalian jalankan.
5. Jika program belum berhasil berjalan (masih error/tidak sesuai output), kumpulkan code yang telah kalian kerjakan beserta penjelasan singkat mengenai algoritma linked list.
